Diese Zone hier, zwischen den Augenbrauen, ist ein Bereich, der anzeigt, wenn jemand wirklich
Leiden erfährt,
oder Leid in seinem Leben durchlebt, sei es physisches, emotionales oder anderes Leid,
werden Sie das hier sehen, und auch in den Augen, Sie sehen, wie das Auge fast eine solche Bewegung macht.
Es gibt eine Geometrie in der Iris, die sich auf diese Weise manifestieren kann, die...
Es ist auch ein Initiationspunkt, der auch in Verbindung steht
mit der...
Die Gehirnanlage ist ursprünglich flach.
Und durch den Prozess der Telencephalisation nimmt sie diese Form an.
Dort findet die Ausbildung der Crista galli statt.
Es ist ein Konzentrationspunkt.
Man nennt es das Auge der Hellsichtigkeit.
Sie haben die Hellsicht.
Dort nutzen wir die Emotion des anderen.
Ich werde mit deinem Astralplan spielen.
Und dann haben Sie den Klarblick.
Das heißt, du beginnst, die Welt direkt zu sehen.
des anderen. Das bedeutet, du siehst, wie er funktioniert. Das ist bereits ein Klarblick.
Das geschieht hier. Und dann hast du die dritte und einzigartige Form der Hellsicht, die Poly-Sicht.
Du
beginnst, Gott oder diese Göttlichkeit in allem zu sehen. Sie haben
ein elektromagnetisches Spektrum.
Das ist, was wir sehen. Siehst du, wenn ich es vergrößert habe, ist es eigentlich
schon nicht schlecht. Das ist unser Regenbogen
des Lichts.
Aber schauen Sie, was das für eine Realität darstellt, sehen Sie, um uns herum.
Alles, was da ist, all diese Frequenzen – je mehr du deine Fähigkeiten ein wenig steigerst,
manchmal kannst du Dinge sehen, die etwas außerhalb liegen.
Das Auge wird eine Lichtinformation empfangen, also wird es ein Photon empfangen.
Die allererste Schicht, die durchquert wird, ist die Konjunktiva.
Die zweite Schicht, die durchquert wird, ist die Kornea.
Die Kornea, die der Teil ist...
der Sklera anterior, die transparent ist.
Danach erfolgt die Passage auf Höhe der Pupille.
Also, die erste Kammer anterior ist die vordere Augenkammer,
die das Kammerwasser enthält.
Vordere Augenkammer, die Iris mit der Pupille hier, die
passiert.
Und dort haben Sie eine sogenannte hintere Augenkammer,
die immer noch dieselbe Flüssigkeit enthält.
Aber Sie haben hier anterior die sogenannten Ziliarkörper,
die ebenfalls produzieren werden.
Flüssigkeit, und etwas posterior hier vom sogenannten Limbus werden Sie
den Kanal
Schlemm-Kanal der Sklera, der resorbiert, sodass es
kontinuierlich eine Flüssigkeit gibt,
die hier zirkuliert, die das Gewebe ernährt, dann wird sie durchqueren und auf das treffen, was wir
die Linse nennen, die für die Akkommodation zuständig ist, und auf Höhe der Linse den Glaskörper, der durchquert, um
auf Höhe meiner
Retina, die aus verschiedenen Schichten besteht. Also nicht nur nehme ich nur ein kleines
Lichtspektrum wahr, sondern ich bin dennoch in der Lage, die kleinste Menge
an Licht aufzunehmen, die wir ein Photon nennen. Zudem habe ich ein eingeschränktes Gesichtsfeld.
Ich habe eine
mögliche Sicht, die eine zentrale Sicht ist, und ich habe auch eine sehr interessante Sicht,
nämlich die periphere Sicht. Ich muss lernen, diese beiden Sichten zu nutzen. Also eine Frequenz,
eine Welle.
und ein Spektrum, das maximal im Bereich von
5 Grad variiert,
et  un  spectre  qui,  maximum,  varie  en  fétrade  de
5  degrés,
tatsächlich sogar bezüglich 23 Grad, aber das werde ich später noch etwas genauer erklären.
Es sind 23 Grad, wie die Ausrichtung Ihres Herzens,
wie die Ausrichtung der Erde, wie die Ausrichtung Ihrer Innenohren.
Es gibt spezifische Winkelungen im Körper.
Das wird auf die Netzhaut treffen, um das sogenannte Transduktionsphänomen auszulösen,
diese Umwandlung von Photonen in Elektrizität.
in einen Nervenimpuls, der übertragen wird an
links und rechts,
für jedes Auge jeweils, auf der Ebene des sogenannten CGL,
also des Corpus Geniculatum Laterale,
das eine Interpretation liefern wird, wie es diese Information integrieren wird,
parvozellulär, magnocellulär, koniozellulär,
die spezifische Informationen darstellen werden.
Danach wird es kommen, sobald es...
Es wird die sogenannten Sehstrahlung aufnehmen, um zum visuellen Kortex zu gelangen, oberhalb und unterhalb der Fissura calcarina.
Sehr interessant, sehr wichtig zu lokalisieren.
Diese berühmte Reise, das Auge, die gesamte Interpretation sehen wir hier,
und diese Strahlungen zu diesen kortikalen Arealen und zu den verschiedenen
Interpretationsebenen.
die wir jetzt etwas genauer betrachten werden.
qu'on va voir un petit peu en détail maintenant.